1- Aşağıdaki bulgulardan hangisi statik testte bulunamaz? (Which of the following issues cannot be found with static testing?) (3.1.3, P42
a) Yüksek bağlaşım (high coupling)
b) Tamamlanmamış gereksinimler (incomplete requirements)
c) Yavaş tepki süresi (Slow response times)(dogru)
d) Belirsiz değişkenler (Undefined variables)


2-Plot Proje ile ilgili bir soru vardı.Amacını soruyordu?
  -- Etkilerini ölçmek gibi bir şık vardı ben onu işaretledim (73. sayfa)

3-Aşağıdakilerden hangisi Proje riskidir.
4-Aşağıdakilerden handisi Product Risktir. (İki ayrı soru) 
5-Windowsa göre bir proje hazırlamışsın sonra Linux te kullanmaya devam edilmesini istiyorsun şeklinde bir açıklama bu durumda hangi testi yapman 
gerekir diyordu
  -- Buna ben Maintance testing dedim
6-Tester ile ilgili görevleri yazmış teker teker, bunları yapan kişi kimdir demişti
  --Cevap test uzmanı olacaktı
7-Aşağıdakilerden hangisi test uzmanını görevleri arasında yer alır demişti
  --Şıklarda test manager ın görevlerini yazmış bir şıktada test uzmanını görevlerinden birini yazmıştı.(58)
8-İyi bir testin karakteristliğini soruyordu
9-2 tane if else (birinde while) bloğu vermişti.Birinde decision coverage diğerinde satatement coverage soruyordu
10-Bir soruda yine bir kod vermiş kaç farklı sonuç alınır diyordu 0,-1,1 sonuçları döndrüyordu ben o yüzden 3 yazdım
11-Diğer bir soruda Equivalece Partitioning vardı valid-invalid Partitionslardan sadece Valid olanları soruyordu.
12 Developer ile Testter ı karşılaştırıyordu. Hangisinin en uygun açıklama olduğunu soruyordu. 
13-Black-box teknilerinin neler olduğunu sormuş
  --Equivalece, Boundry ,Decision table,state transition olan bir şık vardı cevap buydu
14- Main prinnciple for tool selection ile ilgili bir soru vardı (çok kolaydı.) (neye gore arac seciyoruz)
15-Dinamik test ile statik test arasında ki farklardan yanlış olanı soruyordu.
 --Cevap statik testin dinamikten sonra yapıldığı ile ilgili birşeyler yazmışlardı o olacaktı.
16-Regression testin sordular. Özellikle sistem regresion ve birim regresionu ayırt etmeye yönelik bir soruydu.

17 Bu soru vardı.
Aşağıdakilerden hangisi Walkthrough (ÜZERİNDEN GEÇME) ve Technical review (Teknik
Gözden Geçirme) için ortak özelliktir?f
A) Use of checklists (optional demiyordu)
B) Scribe is mandatory (katip/kaydedici/yazar zorunludur) 
C) Review meeting is typically led by the author (Review meetin Author tarafından yapılır)
D) Individual preparation before the review meeting is required(bireysel ön hazırlık gerekli)

18-Static testing tool ile ilgili bir soru vardı
19- White Box testing
20-Implemation and execution ile ilgili soruları vardı hangisi bu süreç içerisinde yapılmaz 
21-analiz and Desing ile ilgili bir soru vardı hangisi bu süreç içerisinde yapılır diyordu



